Zaimplementuj w języku C stos liczb całkowitych. Zapewnij następującą funkcjonalność:

    void init(struct Stack* s)
    void destroy(struct Stack* s)
    void push(struct Stack* s, int element)
    int pop(struct Stack* s)
    void clear(struct Stack* s)
    bool isEmpty(struct Stack* s) - upewnij się ze załączasz plik nagłówkowy stdbool.h - konieczne aby używać typu bool w języku C

Użyj dynamicznie alokowanej tablicy do przechowywania elementów na stosie. Gdy tablica się zapełni zwiększaj jej rozmiar dwukrotnie. W razie wystąpienia błędu (np. wywołanie funkcji pop gdy stos jest pusty) wywołuj funkcję assert lub abort aby zakończyć działanie programu.
Podziel program na następujące pliki: Stack.h, Stack.c, main.c. Nie jest wymagane przygotowanie pliku makefile.
Wskazówka: możesz zdefiniować strukturę z użyciem słowa kluczowego typedef aby nie trzeba było później w programie wszędzie stosować słowa kluczowego struct.
Wymaganie: za pomocą programu valgrind sprawdź czy poprawnie zarządzasz pamięcią. 
